Herobrine.fr, le roleplay sur Minecraft !
Une communauté roliste !
Herobrine.fr le roleplay sur Minecraft, communauté roliste autour du mythe d'herobrine !
Découvrez aussi Hrobrin.be, le roleplay sur Minceraft !
ROLL 100 !!
Roll 20 !
Ah ah, c'était des roll inversés.
1/100 ! Echec critique !
1/100 ! Réussite critique !
Faites moi un roll 30 s'il vous plaît.
2-2-3-2
1-1-1-2
1-2-3-4
4-4-4-4 !! QUADRA
:SAN
:RITUEL COLLECTE
/rituel collecte
"Les rageux mangent du fromage tant que j'ai une quadrature !"
Le Mythe n'attend pas !
La recherche n'attend pas !
Arbitres à la Collecte !!
Séides à la Collecte !!
Compagnie machine à grada !!
All your base are belong to us.
Il faut suivre les yeux et trouver le laissez passer A-38 !
Avez-vous trouvé le laissez passer A-38 ?
toto.ogg !
Cette phrase est censée apparaître deux fois plus, étonnant, non ?
Cette phrase est censée apparaître deux fois plus, étonnant, non ?
§7???§r
§8???§r
Quand le Sage montre la lune brisée, l'Apprenti regarde le doigt.
Quand le Sage montre la lune brisée, le Maître regarde le doigt.
Pack mis à jour par Inposa !
§fProfane !§r
§8Profane !§r
§2Apprenti !§r
§9Membre !§r
§bMembre Honoré !§r
§4Maître !§r
§5Sage !§r
§kMoi c'est Bobby§r
Uniquement sur Minecraft !
N'oubliez pas le :2001, c'est le port du serveur !
Les Thurges sont vraiment des gens sympas ! 
La Harde compte vraiment des gens sympas ! 
Les Théoriciens sont... Théoriciens ? 
La Garde ? Ils sont vraiment sympas !
Les Arbitres ont tentés de viser la lune, on peut dire que ça a bien fonctionné.
§a*§r§2Apprenti§r§a se gratte l'oreille en écoutant le Maître parler*
§b**Soudainement, un espadon se jette sur les Profanes qui pêchaient au bord du lac.§r